#
# Texte de mail à personnaliser éventuellement en fonction du signataire et du destinataire
# S'adresse aux sociétés/organismes soutenant régulièrement les événements OSGeo-fr
#

Sujet : demande de soutien au FOSS4G-fr 2018

Bonjour PRENOM,


L’édition 2018 du FOSS4G-fr aura lieu du 15 au 17 mai dans les locaux de l'ENSG (École Nationale des Sciences Géographiques), à Marne-la-Vallée.

Cette année, le comité d'organisation se donne comme ambition de réunir un public encore plus large de participants et conférenciers, issus de la communauté géomatique Open Source francophone.

Comme les années précédentes nous espérons que SOCIETE nous apportera son soutien financier en tant que Sponsor NIVEAUANNEEPRECEDENTE.

Les différentes options de sponsorisation son accessibles via le lien ci-dessous.
http://osgeo.asso.fr/foss4gfr-2018/sponsors.html

Te remerciant par avance et dans l'atteente d'une réponse favorable, meilleures salutations.

SIGNATAIRE
QUALITE

